Aπόδοση διαλόγων, εξ ακοής για την GLTeam™
..:: Argentok::..
Επιμέλεια υποτίτλων για την GLTeam™
..:: Argentok ::..
.::Www.GreekLeech.info™::.
Σαν Φρανσίσκο, 1933
Περάστε!
Περάστε, κυρίες και κύριοι
και ελάτε μαζί μας στο χθες.
Δείτε την άγρια Δύση, όπως
πραγματικά ήταν.
Το μεγαλύτερο σόου της γης!
Διασκεδαστικό και επιμορφωτικό
για σένα, νεαρέ μου κύριε.
ΑΓΡΙΑ ΔΥΣΗ
Ο ΕΥΓΕΝΗΣ ΑΓΡΙΟΣ
ΣΤΟ ΦΥΣΙΚΟ ΤΟΥ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ
Κίμο σάμπε;
Ποιος; Εγώ;
Νομίζω πως κάνετε κάποιο
λάθος κύριε...
Λάθος...
Ανταλλαγή;
Ανταλλαγή.
Ποιος νομίζατε ότι ήμουν τελικά;
Ποτέ να μην βγάζεις τη μάσκα.
Γιατί όχι;
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Οι νεκροί, φέρνουν φόβο,
στην καρδιά του εχθρού.
Εντάξει...
Ας το κάνουμε!
Κυρίες και κύριοι, ο συνάδελφος μου
κι εγώ, θα κάνουμε μια ανάληψη.
Καταλαβαίνω πως η τράπεζα
είναι ασφαλισμένη, κι έτσι...
Μην κουνηθεί κανείς.
Γιατί η μάσκα;
Βλέπεις; Στο έλεγα
πως νοιώθω γελοίος!
Μάλλον δεν έγινα σαφής.
Αυτή είναι μια καταραμένη,
ληστεία τράπεζας!
Περίμενε μια στιγμή.
Λες ότι είσαι ο Τόντο;
Ο Τόντο;
Υπάρχει και άλλος;
Μα...ο Μοναχικός Καβαλάρης και
ο Τόντο, ήταν οι καλοί.
Δε λήστευαν τράπεζες.
Έτσι δεν είναι;
Θα έρθει ο καιρός που...
οι καλοί άνθρωποι, θα
πρέπει να φοράνε μάσκα.
ΚΟΛΜΠΙ - ΤΕΞΑΣ
Αφήστε το κάτω.
Φίλοι μου και
πολίτες του Κόλμπι,
Σας φώναξε εδώ σήμερα,
ώστε να το δείτε μόνοι σας,
αυτό που πιστεύω πως είναι το μεγαλύτερο
και σπουδαιότερο ευλογημένο εγχείρημα:
Η ένωση του υπέροχου τόπου μας,
μέσω σιδηρόδρομου!
Στους Κομάντσι, λέω:
Δεν έχετε τίποτα να φοβάστε!
Όσο έχουμε ειρήνη μεταξύ μας,
όλες οι συμφωνίες θα τηρούνται.
Αλλά στους παρανόμους,
εκείνους που εκμεταλλεύονται
τους αδύναμους,
Μη γελιέστε!
Ο νόμος και η τάξη,
ήρθαν στην Άγρια Δύση!
Και γι' αυτό, φέρνω
τον κακόφημο εγκληματία
και δολοφόνο Ινδιάνων,
Μπούτς Κάβεντις, εδώ στο Κόλμπι για
να κρεμαστεί για τα εγκλήματά του.
Το μέλλον...
είναι λαμπρό, κυρίες και κύριοι.
Και είναι πολύ κοντά μας.
Ήταν για να φύγει, τελικά τον έχωσαν
στο τρένο και το στέλνουν πάλι πίσω!
Δεν έχει κανένα νόημα.
Μάλλον θα ξέμειναν από κρεμάλες
στην Οκλαχόμα.
Ο κύριος Κόουλ, θέλει
να δώσει το παράδειγμα.
Ή ο Κάβεντις θέλει
εκδίκηση από εσένα, Νταν!
Καλά κάνει.
Λένε ότι ο Μπούτς Κάβεντις, έφαγε τη
καρδιά ενός ερυθρόδερμου και μάλιστα...
την κατάπιε ολόκληρη!
Ο τύπος ήταν σκληρός.
Εμένα μου έχουν πει πως, έριξε στο πόδι
του, μόνο για να κερδίσει ένα στοίχημα!
Σιγά μην το έκανε!
- Ποιο είναι Νταν;
- Δεν έχει διαφορά.
Τι τρέχει μ' αυτόν;
Δεν ανησυχεί για τον Κάβεντις...
Πάλι μπαίνοντας στη φωλιά των λιονταριών,
θα δείτε το θηρίο, κατάματα.
Αμήν.
Και θα καθαρίσουμε τον άθεο αυτό
τόπο, από το δηλητήριο της αμαρτίας...
Θεέ, δώσε μας, οίκτο και
σοφή κρίση... Αμήν.
Με σιγουριά και μοναδικότητα σκοπού,
να αποδειχτούμε άξιοι υπηρέτες Σου,
Στον πόλεμο, εναντίον Αυτού, Αμήν.
Πιάσε!
Θέλετε να προσευχηθείτε μαζί μας;
Είμαστε Πατερνιάνοι
Με τιμάτε κυρία μου, αλλά
αυτή είναι η δικιά μου Βίβλος.
Σχεδόν ήρθε η ώρα
για την κρεμάλα Μπούτς!
Άκουσες τι είπα μικρέ;
Θα γουστάρω όταν σβηστεί αυτό
το βλέμμα απ' τη μούρη σου.
Είναι σπασμένο.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Πολύ όμορφο!
Δικό σου.
Όχι, δε θα μπορούσα...
Δικό σου!
Έχει δίκιο,
Ταιριάζει με τα μάτια σου.
Πίστευα πως δε θα τα καταφέρνατε,
δεσποινίς Ρίντ.
Ήθελα να δω αυτό, για το
οποίο μιλάνε όλοι.
Και πώς βλέπετε την προσπάθειά μας;
Εγώ απλά βλέπω πολλούς άντρες
να σκάβουν στην έρημο!
Ντάνι
Σύντομα, μια μέρα, θα μπορείς να μπεις
σε ένα τρένο, από εδώ, απ' το Κόλμπι,
και να ταξιδέψεις ως το Σαν Φρανσίσκο,
τρώγοντας στρείδια από τη Ν. Υόρκη!
Μετά, να πάρεις καράβι για την Κίνα και
να γυρίσεις από την άλλη μεριά αν θες!
Είναι αλήθεια αυτό μαμά;
Θα το πιστέψω, μόνο όταν το δω!
Κάτσε να σου δείξω.
Το βλέπεις;
Τώρα δοκίμασε εσύ.
Πολύ ωραία.
Με το μισθό ενός ανθρώπου του νόμου,
πολύ βάρος πέφτει σε εσάς...
Τα καταφέρνουμε μια χαρά.
Σας ευχαριστώ.
Δεν ήθελα να σας προσβάλω.
Δεν υπάρχουν άντρες σαν
το σύζυγό σας πιά.
Ειλικρινά, τον ζηλεύω...
Καλή οικογένεια... Ένας γιός
να συνεχίσει το όνομά του.
Απλά δε μου αρέσει να βλέπω
ένα πουλί στο κλουβί...
Λοιπόν, ακριβώς στην ώρα του.
Θέλω να κατουρήσω.
Καλησπέρα κυρίες μου!
Δεν υπάρχει λόγος για βία παιδί μου.
Για 15 ώρες, σε βλέπω να ταΐζεις
αυτό το πουλί.
Σπας νεύρα!
Δε φοβάμαι αυτό
που έρχεται μετά.
Τίποτα δεν έρχεται μετά.
Ωραίο κουστούμι!
Ήρθε επιτέλους η στιγμή,
δαίμονα!
Σε ξέρω κοκκινιάρη;
Με ξέρεις.
Με ξέρεις, απ' τις κραυγές των
προγόνων μου, στον άνεμο της ερήμου.
Καθώς θα νοιώθεις τη χαρά τους, όταν
θα χάνεσαι από αυτόν τον κόσμο!
Αυτό δε χρειάζεται!
Σαν εισαγγελέας, θα φροντίσω αυτός ο
άνδρας, να διαστεί βάση νόμου!
Τι σόι άνθρωπος του νόμου,
δεν έχει πάνω του όπλο;
Πίστεψέ με, εκεί που πάει αυτό το
τρένο, δεν θα χρειάζεται!
Ναι; Και που πάει;
Στο μέλλον!
Ξέρεις κάτι εισαγγελέα;
Ίσως έχεις δίκιο.
Θεέ μου, είναι τρελή η μηχανή! Σίγουρα
έχετε πολλά να πείτε οι δύο σας.
Πάμε γρήγορα!
Δε μπορώ να το βγάλω!
Παίξτε παιδιά!
Τραγουδήστε μου!
Θα έπρεπε να ελαττώνει
ταχύτητα τώρα...
Τέλος πάντων.
Είμαι σίγουρος πως, όπου να 'ναι θα
φτάσουμε στο σταθμό.
Πάρτε τα άλογα, πάμε!
Τζέζου, πρέπει να φύγουμε!
Είναι από ενισχυμένο ατσάλι!
Κάθε προσπάθεια απόδρασης,
είναι μάταιη!
Έλα να το... βγάλουμε!
Αν βοηθήσεις τον ομοσπονδιακό εισαγγελέα,
μπορώ να πω μια καλή κουβέντα στο δικαστή.
Άντε παιδιά, ψηλά τα σφυριά!
Έχουμε πολύ δουλειά...
Είναι το τέλος της γραμμής!
Πηδάμε.
Και με τους επιβάτες;
Κι αυτοί πηδάνε.
Υπάρχουν παιδιά μέσα!
Όλοι πηδάμε!
Μα δεν έχεις...
καθόλου αξιοπρέπεια;
Ο δαίμονας, ξεφεύγει!
Όχι. Όχι δεν θα πας πουθενά.
Πάτε κάπου;
Ναι!
Όχι.
- Ναι.
- Όχι
Σκάστε!
Ναι!
Σ' ευχαριστώ.
Γεια σας παιδάκια!
Άστο αυτό κάτω, να το
λύσουμε σαν άντρες!
Αν και σε προειδοποιώ, έκανα
πυγμαχία στη νομική σχολή!
Μεγάλος πολεμιστής!
Ναι, είναι ο αδερφός μου.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πρέπει να σταματήσουμε το τρένο!
Όχι κουβέντες! Πηδάμε!
Δεν αφήνω τους επιβάτες
Έλα λοιπόν!
Κόλλησε! Βοηθήστε με λίγο.
Εσύ, κράτα.
Τζον,
Για περίμενε!
Θα πρέπει να σε συλλάβω.
Με ακούς;
Αφού μιλάς αγγλικά, έτσι δεν είναι;
Με την εξουσία,
που μου δίνει η πολιτεία του Τέξας,
σε συλλαμβάνω!
Είσαι εντάξει, αδερφούλη;
Μια χαρά!
Απλά θέτω υπό κράτηση αυτόν τον άνδρα.
Ήταν σ' εκείνο το τρένο
για κάποιο λόγο, Νταν!
Πιθανότατα...
Από πού έρχεσαι αγορίνα;
Ινδιάνος.
Είναι άνθρωπος, για τα
μάτια του νόμου.
Πέτα μου τις χειροπέδες σου.
Ότι πεις αδερφούλη.
Μην το πάρεις προσωπικά...
Νταν!
Τζον...
Είπαν πως έγινε ατύχημα και
κάποιος έπεσε από το τρένο...
Βασικά, εγώ ήμουν αυτός.
Ο Νταν είναι καλά.
Έσωσε τη μέρα, ως συνήθως!
Θεέ μου, το πρόσωπό σου...
Έλα εδώ.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Και πόσο πέρασε;
9 χρόνια;
8, από τότε που σταμάτησες
να μου γράφεις.
Είμασταν μικρά παιδιά τότε.
Βλέπω σε φροντίζει καλά.
Ναι, με τον τρόπο του...
Περνάει τον περισσότερο του καιρό σε
Ινδιάνικα εδάφη τελευταία.
Ινδιάνικά εδάφη;
Δεν το συνηθίζει ο Νταν...
Και τι κάνει;
Ότι και να είναι,
δε μου μιλάει γι’ αυτό.
Λοιπόν, έχεις κάπου να μείνεις;
Έχω..., όχι όχι ακόμα.
Έλα σ' εμάς, στο ποτάμι.
Δεν ξέρω.
Θεέ μου, πώς είσαι έτσι...
παιδί της πόλης!
Γιατί να θες να
γυρίσεις εδώ πέρα;
Είναι το σπίτι μου.
Ποιος είσαι εσύ;
Ντάνι, αυτός είναι ο
θείος σου ο Τζον.
Είσαι ακριβώς σα τον μπαμπά σου,
όταν ήταν στην ηλικία σου.
Βγαίνουν πάλι έξω.
Του αξίζει δίκη, Νταν.
2 χωροφύλακες είναι νεκροί.
Αυτοί δεν πέρασαν καμία δίκη!
Τότε θα έρθω μαζί σου.
Ο νόμος είναι διαφορετικός
στα μέρη μας, αδερφούλη.
Ναι, αλλά δεν έχει να κάνει με
εκδίκηση, όπου κι αν είσαι.
Όσοι ιδρύουν ηνωμένες κοινωνίες, πρέπει
να αποτάξουν τους νόμους της φύσης,
και να αφομοιώσουν τους ανθρώπινους,
ώστε η κοινωνία, να ευημερήσει.
Αυτό είναι του Τζον Λοκ, από
τις "Κυβερνητικές Αρχές".
Δε πίστευα να το ακούσω
ποτέ, εδώ στο Κόλμπι!
Κύριε Κόουλ, ο αδερφός μου Τζον.
Ο νέος μας εισαγγελέας.
Λέιθαμ Κόουλ;
Τιμή μου κύριε. Έχω διαβάσει
για εσάς στον πόλεμο...
Ο Τζον, είναι μορφωμένος
άνθρωπος, σαν εσάς.
Ας ελπίσουμε να μην
του κάνει κακό.
Θα κυνηγήσεις τον Κάβεντις;
Ο Κόλιν, βρήκε χνάρια.
Είναι ιχνηλάτης...
Μπορεί να ιππεύσει;
Αρκετά καλά...
Να το φροντίσεις.
Ο σιδηρόδρομος, υποσχέθηκε στον
κόσμο ένα κρέμασμα.
Και ξέρω πως κρατάει τις
υποσχέσεις του.
Απλή δουλειά.
Πιάστε τον φυγά και
φέρτε τον για εκτέλεση.
Αν δε μπορείτε να τα
καταφέρετε κ. Ρίντ,
Θα βρω κάποιον που μπορεί.
Τι λες, να μείνεις στην πόλη,
για λίγες μέρες;
Οι Κομάντσι, είναι ανήσυχοι.
Πάντα έτσι είναι,
Αλλά μένουν στη μεριά τους στο ποτάμι,
όχι στη δικιά μου.
Εκτός αυτού, δε θα
προδώσουν τη θέση τους.
Είναι η δουλειά μου.
Δε σου ζητάω να είσαι
χαρούμενη γι' αυτό.
Είμαι χαρούμενη.
Είμαι χαρούμενη με το γέλιο που
μου δίνεις, απλά...
Αυτό είναι καινούριο;
Πάει με τα μάτια σου.
Εντάξει.
Θα περιμένω μια σακούλα με
σκίουρους, μόλις γυρίσω.
Σαν το παλιό καιρό, σωστά;
Σ΄ ευχαριστώ.
Ωραία κύριε εισαγγελέα,
Για να δούμε πως τα πας
και πρακτικά...
Είναι του μπαμπά;
Σε ονοματίζω, χωροφύλακα του Τέξας.
Δε μπορώ να σε βοηθήσω
με τα ρούχα σου!
Οι Ινδιάνοι το φωνάζουν,
"Το άλογο των πνευμάτων".
Να το έχεις με το μέρος σου.
.::Www.GreekLeech.info™::.
Δε με τρομάζεις με ιστορίες
φαντασμάτων, πλέον Νταν.
Από πότε άρχισες να φοράς
Ινδιάνικα φυλαχτά;
Από τότε που ο μικρός αδερφός
μου, σπουδάζει νομική.
Ναι; Ο νόμος χρειάζεται
δικηγόρους, όσο και φύλακες!
Μάλλον...
Ωραίο καπέλο, παρεμπιπτόντως.
Δεν έχεις κανένα μεγαλύτερο;
Του έλειψες.
Πες το ψέματα!
Ήδη μυρίζεις σαν αποστακτήριο.
Ναι αλλά είμαι σταθερός!
Κοιμήθηκες χθες βράδυ;
Με ξέρεις Τζόνι!
Δε μπορώ να αντισταθώ σε λίγο ουίσκι
και καλή φιλοξενία...!
Ρέντς... Τι είναι αυτό;
Χορός;
Ναι! Χορός...
.::Www.GreekLeech.info™::.
Θα μπορούσαμε να
κάνουμε το γύρο...
Και να χάσουμε μια μέρα...
μια μέρα και μισό.
Τι συμβαίνει;
Θα είμαστε χωρίς κάλυψη.
Τι λες Νταν;
Λέω να πάει ο Κόλινς
να ρίξει μια ματιά.
Αν μπορεί να μείνει
πάνω στη σέλα του.
Τζον, Έλα εδώ
Όχι. Δεν πιστεύω σ' αυτά.
Το ξέρεις.
Τον Μπούτς Κάβενις,
δεν τον νοιάζει αυτό.
Θα το ρισκάρω.
Μείνε κοντά.
Πάμε.
Που στο διάολο είναι ο Κόλινς;
Ενέδρα!
Δεν τους βλέπω!
Πάνω στα βράχια.
Τρέξτε!
Γαμώτο!
Ξεκαβάλησε!
Το χέρι σου!
Δώσε μου το χέρι σου.
Όχι!
Όχι, Νταν!
Δεν έπρεπε να γυρίσεις Τζον.
Είναι εντάξει...
Όλα καλά!
Αδερφέ, είσαι καλά.
Θα γίνεις καλά!
Πάντα σε αγαπούσε...
Να την προσέχεις.
Θα έρθεις μαζί μου... έλα!
Πέρασε καιρός, φύλακα.
Ήσουν και καλύτερα!
Τα μπαράκια και τα κορίτσια
της, σου φάγανε πολλά.
Δεν είναι υπέροχη;
Ένα χρόνο μου πήρες,
σ' εκείνο το βρωμομέρος.
Αν μου παίρνεις κάτι,
Να είσαι σίγουρος,
πως θα σου πάρω κάτι κι εγώ!
Ο Θεός, να 'ναι μαζί
σου, παλιέ μου φίλε.
Δεν είναι σωστό.
Δεν μπορεί να είναι σωστό!
Πέθαναν;
Όλοι πέθαναν;
Και ο Νταν;
Νταν... πολύ νεκρός.
Μα αυτός είναι ο Μοναχικός Φύλακας!
Θα ήταν πολύ πιο
εύκολο, συμφωνώ.
Πώς βγήκες από τη φυλακή;
Σταμάτα να ταΐζεις
αυτό το πουλί!
Ξέρεις, δεν είναι ζωντανό...
Τα περιπλανώμενα
πνεύματα θα γυρίσουν,
αλλά όχι τα ίδια...
Χαιρετώ σε!
Ευγενές πνεύμα αλόγου!
Όχι, όχι!
Όχι σε παρακαλώ, κάνεις λάθος.
Μισοριξιά... Καθυστερημένος,
Έλα.
Αυτόν! Μεγάλος πολεμιστής.
Πνεύμα αλόγου,
Ταξίδεψες από μακριά.
Προφανώς, είσαι πολύ κουρασμένο.
Καταλαβαίνω...
Έλα, έλα
Είναι δυνατός αδερφός!
Αυτόν θέλω, Φέρε τον πίσω!
Αν είναι να αιφνιδιάσεις Ινδιάνο,
κάντο κόντρα στον άνεμο!
Γιατί μιλάς σ' αυτό το άλογο;
Οι παππούδες μου έλεγαν για καιρούς
που τα ζώα μπορούσαν να μιλήσουν.
Όταν είναι μόνα τους,
μερικά ακόμα μιλούν.
Αλλά δε μπορώ να καταλάβω το αν
αυτό το άλογο είναι ηλίθιο,
ή προσποιείται πως είναι!
Δύσκολο!
Γιατί είμαι γεμάτος χώμα;
Γιατί σε έθαψα.
Τότε γιατί είμαι ζωντανός;
Το άλογο λέει, πως είσαι
πνεύμα περπατητής,
άνθρωπος που βρέθηκε
στην "άλλη" μεριά και γύρισε,
άντρας που... δεν μπορεί να
σκοτωθεί στη μάχη!
Άλογο, σίγουρα ηλίθιο...
Αυτές είναι οι μπότες μου;
Του έβγαλε την καρδιά;
Ποιος άνθρωπος μπορεί να
κάνει κάτι τέτοιο...
Όχι ένας άνθρωπος.
Ένα σατανικό πνεύμα
γεννημένο, στην αχανή έρημο.
Με μια πείνα,
που δεν μπορεί να ικανοποιήσει,
και την ικανότητα, να αλλάζει
τις ισορροπίες της φύσης.
Ο λαός μου, ονομάζει αυτό
το πνεύμα, "Γουέντιγκο"
Είμαι ο Τόντο, απ' τους Κομάντσι.
Τελευταίος των κυνηγών
του δαιμόνιου.
Και τι θέλεις από μένα;
Ένα όραμα, μου έδειξε πως ένας μεγάλος
πολεμιστής, ένα πνεύμα περπατητής,
θα με βοηθήσει στην αποστολή μου.
Θα προτιμούσα κάποιον άλλον...
Ίσως τον αδερφό σου,
Θα ήταν καλός.
Αλλά, ποιος είμαι εγώ να
αμφισβητώ το μεγάλο Πατέρα,
Το μόνο που ξέρω είναι πως ένας
άντρας, σκότωσε τον αδερφό μου,
και θα τον δω κρεμασμένο γι' αυτό!
Τότε, θα χρειαστείς αυτό.
Μια σφαίρα;
Μια ασημένια σφαίρα.
Το ασήμι τον έκανε
αυτό που είναι
και το ίδιο, θα τον
γυρίσει στη Γη.
Σωστά...
Ξέρεις κάτι;
Θα ήθελα να σ' ευχαριστήσω,
για όλα όσα έκανες για μένα,
αλλά εγώ πρέπει να γυρίσω πίσω!
Κι εγώ
- ψάχνω το δαίμονα, Μπουτς Κάβεντις.
- Ωραία.
Ήμουν φυλακισμένος στο τρένο,
όπως τα κογιότ, κυνηγούν τα βουβάλια!
Έπειτα από 26 χρόνια κυνήγι,
επιτέλους είχα τη λεία μου
μέχρι που ανακατεύτηκες εσύ!
Βασικά, νομίζω πως σου έσωσα τη ζωή.
Άρα πατσίσαμε.
Αυτό, τώρα γιατί;
Το πουλί... θυμωμένο.
Ναι... ξέρεις τι;
Δε μπορώ να βοηθήσω εσένα,
ή το πουλί σου.
Που πας;
Στην πόλη, να φτιάξω μια ομάδα.
- Εγώ δε θα το έκανα αυτό, φίλε μου.
- Ναι;
Υπήρχε στο τρένο, ένα
όπλο για τον Κάβεντις
8 άντρες, τον
κυνήγησαν στο φαράγγι.
Σας έσκαψα 7 τάφους.
Ο Κόλινς!
Μας ξέρει από παιδιά!
Βρίσκεις τον προδότη,
Βρίσκεις τον άνθρωπο που
σκότωσε τον αδερφό σου!
Το γιλέκο του αδερφού μου...
Οι τρύπες στα μάτια, είναι από τις
σφαίρες που τον σκότωσαν.
Από εκεί μακριά, θα
προστατέψει εσένα
και εκείνους που αγαπάς...
Θέλεις να φορέσω μια μάσκα;
Ο άντρας που ψάχνεις, σε έχει
για νεκρό, κίμο σάμπε.
Καλύτερα να μείνει έτσι.
Εντάξει.
Αλλά αν κυνηγήσουμε μαζί αυτούς τους
ανθρώπους, είναι για να τους παραδώσουμε
στη δικαιοσύνη. Κατανοητό;
Δικαιοσύνη, είναι αυτό που ψάχνω,
κίμο σάμπε.
Περάστε κυρίες και κύριοι. Ελάτε
στο σπίτι του ανθρώπινου περίεργου!
Ψάχνω έναν άντρα.
Σίγουρα...
- Έχεις λεφτά;
- Φυσικά!
Από που το πήρες αυτό;
Κάνει ανταλλαγή.
Με ένα νεκρό;
Δύσκολο παζάρι.
Λοιπόν, όλες αυτές οι γυναίκες είναι...
επαγγελματίες;
Η αρρώστια της
απληστίας, είναι δυνατή.
Τι λες γι' αυτή;
Ναι. Και αυτή!
Και πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Το όραμα είπε πως θα ήταν έτσι.
Γεια σου Τόντο!
2 περίεργοι, θέλουν να σε δουν.
Άσε να μιλήσω εγώ.
Κυρία μου
Γιατί η μάσκα;
Άστο, μην απαντάς.
Λοιπόν, ένα έμαθα
με τη δουλειά μου,
δολοφόνοι, χασάπηδες, ήρωες,
εργάτες σιδηρόδρομου...
Κάθε άντρας έχει το λεκέ του!
Εργάτες σιδηρόδρομου;
Αναφέρεσαι στον Κ. Κόουλ;
Όχι, όχι ο Κ. Κόουλ.
Όχι, για κανένα λόγο, ο Κ.
Κόουλ, είναι...
Δεν έχει πια τις γνωστές,
ανδρικές "ανάγκες".
Ο Κ. Κόουλ, γυναικοφέρνει!
Τώρα που το σκέφτομαι, κάτι λένε για
ένα "περιστατικό" στον πόλεμο...
Δεν έχει τζάμπα, κύριοι!
Πρώτο!
- Ελεφαντοστό.
- Θέλω να ακουμπήσω!
Όχι αν αγαπάς το χέρι σου!
Ψάχνουμε έναν άντρα που λέγεται Κόλινς.
Είναι ιχνηλάτης και μιλάει Ινδιάνικα.
Δεν τον έχω ακουστά.
Μάλιστα... Λοιπόν...
Ερχόμενοι προς εσάς, εντοπίσαμε
πολλές υγειονομικές παρατυπίες!
Είναι ένας οίκος ανοχής!
Ναι, με σκόρπια ίχνη
από κόπρανα ζώων,
χωρίς σημάνσεις για
εξόδους κινδύνου,
Και με ένα χαλασμένο
βαζάκι με τουρσί.
Τουρσί;
Εκτός ψυγείου!
- Δε θα ήθελα να σας κλείσω!
- Θέλεις να κλείσεις το σιδηρόδρομο;
- Ναι.
- Όχι!
Ε τότε έχεις ένα πρόβλημα,
γιατί δε θα υπάρξει σιδηρόδρομος,
χωρίς τα δικά μου κορίτσια, να
"σηκώνουν" όλο το φορτίο!
Χόμερ, βοήθησε αυτούς τους
βλάκες να βρουν την πόρτα.
Γουέντιγκο, ξεφεύγει!
Μα τι διάολο λέει;
Τίποτα, κάτι Ινδιάνικα...
Άνθρωπος, που ορέγεται
ανθρώπινη σάρκα!
Μπουτς Κάβεντις...
Σωστά.
Γιατί απλά δεν το λέγατε;
Ο Κόλινς ήταν εδώ πριν μια
βδομάδα, με κάποιο φύλακα.
Κάπως σαν εσένα.
Το όνομα του, ήταν Ρίντ.
Νταν Ριντ;
- Καυγάδισαν άσχημα!
- Για ποιο λόγο;
Για κάτι που βρήκαν στην έρημο...
Με πλήρωσαν μ' αυτό!
Μην ακουμπάς πέτρα!
Πέτρα, καταραμένη.
Έχει δίκιο ο Ινδιάνος.
Εδώ, είναι άχρηστο.
Αν το πας όμως στο Σαν Φρανσίσκο,
αξίζει χιλιάδες δολάρια σε μετρητό!
Ίσως να είμαι στο πρώτο τρένο...
να αποσυρθώ.
Εσύ έχεις γάτα;
Είχα
Την είχα για καλύτερη από τον τελευταίο
μου άντρα, αλλά... ίσως φταίω εγώ.
Ρεντ, έχουμε μπελάδες!
Τι κάνεις εκεί;
Κομάντσι, κίνηση σεβασμού,
δοκιμάζεις ποτού του άλλου.
Α, μάλιστα!
Ευχαριστώ.
Φοβάμαι πως θα πρέπει να
διακόψουμε την επίσκεψή σας.
Κάποιος, μίλησε για τον
Ινδιάνο εδώ μέσα...
Έχει κάθε δικαίωμα να
βρίσκεται εδώ, όπως όλοι μας.
Όχι, από τη στιγμή που οι Κομάντσι,
παραβίασαν την εκεχειρία!
- Εκεχειρία;
- Δεν τα έμαθες;
Επιτίθονται σε καταυλισμούς
σε όλο το ποτάμι...
Θεέ μου. Η Ρεμπέκα!
Φόβος για τη γάτα.
Καλύτερα να φύγετε από πίσω.
Πώς να σ' ευχαριστήσω;
Κάνε αυτό το κτήνος να
πληρώσει, για ότι μου πήρε!
Όντως η φύση, έχει χάσει
την ισορροπία της!
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε!
Άρχισε να μιλάς πόρνη!
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Πού είναι;
Σίγουρα δεν ξέρω για ποιους λες.
Κυρία μου, νομίζω
πως βρήκα τη...
γάτα σας.
Κυρία μου...
Πιάστε τον!
Να τος ο Κομάντσι!
Μα τι έχουν πάθει αυτοί οι άνθρωποι;
Αίμα θα χυθεί, κίμο σάμπε και
σύντομα θα κοκκινήσουν ποτάμια.
Ας σταματήσουμε γι' απόψε Τζο.
Μάλιστα κυρία.
Έλα Ντάνι.
Μπείτε μέσα!
Ντάνι, έλα.
- Ελόρα, τα παντζούρια!
- Μάλιστα κυρία.
Ρίξε νερό στη φωτιά.
Άγριοι Ινδιάνοι...
Δεν ήταν Ινδιάνοι.
Αυτοί ήταν!
Οι Ινδιάνοι, ανταλλάσσουν.
Άστον ήσυχο.
Είπα άστον ήσυχο!
Οι Ινδιάνοι, σαν τα κογιότ. Σκοτώνουν
και δεν αφήνουν τίποτα να πάει χαμένο.
Πες μου κίμο σάμπε,
Γιατί σκοτώνουν οι λευκοί;
Αυτό είναι ωραίο, δεν είναι;
Μ' αρέσουν περισσότερο
τα δαντελωτά.
Όχι Ινδιάνος.
Δεν είναι όπως φαίνεται κύριε.
Απλά μου αρέσουν τα
όμορφα πραγματάκια.
Η Ρεμπέκα κι ο Ντάνι, που είναι;
Πες μου που βρίσκονται, αλλιώς θα αφήσω
τον Ινδιάνο να σου κάνει ότι θέλει.
Τι θέλει να κάνει;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Είναι ένας φύλακας.
- Μα τι λες;
Έχει και ένα τρελό
Ινδιάνο μαζί του,
Θα με βίαζε με ένα πόδι πάπιας!
Ρίξε σε ότι βγει έξω.
Πήγαινε στο άλογο κίμο σάμπε.
Σε καλύπτω.
Γιατί να μη σε καλύψω εγώ;
Έχεις πάει στην "άλλη" μεριά!
Περιπλανώμενο πνεύμα.
Δε γίνεται να σκοτωθείς.
Εντάξει.
Αλλά θα τους πιάσουμε ζωντανούς.
Φύλακας του Τέξας!
Κατεβάστε τα όπλα σας
και προχωρήστε με ψηλά τα χέρια.
Είναι σκοτεινά!
Πνεύμα που περπατάει.
Είδατε; Τι σας έλεγα;
Εσύ πήγαινε από πίσω.
Γιατί η μάσκα;
Τι είναι;
Τι άλογο!
Μπορεί και πετάει;
Μη γίνεσαι ηλίθιος.
Ακίνητοι!
Η Ρεμπέκα και ο Ντάνι.
Που είναι;
Οι Κομάντσι, δεν πιάνουν αιχμαλώτους!
Μόνο τα σκάλπ.
Έτσι δεν είναι αγορίνα;
Εγώ θα πάρω τον Ισπανό.
Έχω 9 χρόνια να ρίξω με όπλο!
Γιατί δεν το κράταγες για τον
εαυτό σου αυτό, κίμο σάμπε;
Καλή βολή!
Αυτή υποτίθεται, θα
ήταν προειδοποιητική.
Τότε, δεν ήταν τόσο καλή.
Τι;
Τίποτα.
Αυτό ήταν του αδερφού μου.
Κομάντσι... Πολύ ιερό.
Και πως θα βρω τη Ρεμπέκα
και τον Ντάνι, τώρα;
Αναζήτηση οδηγεί, Βόρεια
Παλιά Ινδιάνικα εδάφη.
Είναι 400 τετραγωνικά
μίλια, πέτρα και άμμου.
Ακόμα και ένας Ινδιάνος δεν
μπορεί να ακολουθήσει εκεί ίχνη.
Ακολουθήσουμε άλογο, κίμο σάμπε.
Κίμο σα... Γιατί με
λες έτσι συνέχεια;
Λάθος αδελφός.
Σωστά.
Ο άντρας, μου θα σε
σκοτώσει γι' αυτό.
Αυτό θα είναι δύσκολο.
Τελευταία φορά που είδα τον άντρα σου,
πνιγόταν στο ίδιο του το αίμα.
Έχουμε παρέα.
Που είναι ο Μπάρετ και ο Ζέους;
Τους σκότωσε.
Καθαρή μονομαχία.
Έριξε μια μόνο σφαίρα...
Δεν είχαν καμιά ελπίδα.
Καλά θα κάνεις, να
μιλήσεις καθαρά, Φρανκ.
Ποιος τους σκότωσε;
Ήταν ένας φύλακας, Μπούτς.
Ένας μοναχικός καβαλάρης!
Οι φύλακες είναι νεκροί.
Το φάντασμα του Νταν Ριντ!
Έρχεται για σένα.
Δεν έπρεπε να κάνεις
ότι έκανες...
Σκάσε!
Άστον να έρθει.
Τον σκότωσα μια φορά...
δε θα λογοδοτήσω για τη δεύτερη.
Φοβάσαι, έτσι δεν είναι;
Θα έπρεπε.
Κόλινς,
Ξέρεις πως λένε αυτό
το μέρος οι Ινδιάνοι;
Κοιλάδα των δακρύων.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις αυτό.
Μην το κάνεις, Μη!
Καλά είναι εδώ.
Μη με κοιτάς.
Σ' αγάπαγε.
Είπα μη με κοιτάς!
Τρέχα.
Σε παρακαλώ, τρέχα!
Ντάνι, έλα!
Μητέρα!
Πώς ο Κάβεντις, έκανε να φαίνεται ότι
οι Κομάντσι, παραβίασαν την εκεχειρία;
Έχει να κάνει με κάτι που βρήκε
ο αδερφός μου στην έρημο.
Ίσως θέλει να μοιάζει, πως οι
Κομάντσι παραβίασαν τη συμφωνία.
Πολύ διαφωτιστικός, σ' ευχαριστώ.
Τι είναι;
Άλογο, νεκρό.
Το βλέπω.
Τώρα τι κάνουμε;
Έχουμε χαθεί, έτσι;
Απλά να ακολουθήσουμε το άλογο.
Αυτή ήταν δική σου ιδέα,
αλλά δεν μπορείς να μιλήσεις
σε ένα νεκρό άλογο!
Ξέρεις κάτι;
Κάτσε να δοκιμάσω εγώ.
Γεια σου...
Αν μπορούσες να μας δείξεις τη σωστή
κατεύθυνση, θα προχωρούσαμε
Τι είπες;
Τίποτα!
Τέλεια! Ο Κάβεντις, είναι
κάπου εκεί έξω, κάνοντας,
ποιος ξέρει τι στη
Ρεμπέκα και στο Ντάνι,
κι εγώ θα πεθάνω εδώ στην έρημο, με
σένα και αυτό το αναθεματισμένο πουλί!
Η γυναίκα, η Ρεμπέκα
Θα την γεμίσεις με παιδιά, σωστά;
Τι;
Όχι!
Είναι η σύζυγος του αδερφού μου.
Όταν ήσουν στην "άλλη" πλευρά,
Μίλησες γι' αυτή στο όραμά σου.
Η έλλειψη οξυγόνου,
προκαλεί παραισθήσεις,
όλοι το ξέρουν αυτό.
Ναι, αλλά δε μίλαγες σα να ήταν
γυναίκα του αδερφού σου...
Όχι, είναι η χήρα του, πλέον.
Άρα είναι καλύτερα να περάσει
την υπόλοιπη ζωή της μόνη
Ναι, ...όχι
Κοίτα, δεν είναι απλά ο Νταν.
Δε θα καταλάβαινες...
Γιατί είμαι ένας άγριος
Σταμάτα.
Δεν ξέρεις από ίχνη, αλλιώς
δε θα είμασταν εδώ, εξ αρχής.
Τι είναι αυτό;
Ίχνος!
Είναι αδύνατον.
Ίχνος τρένου!
Χάθηκες, έτσι δεν είναι;
Γραμμές τρένου;
Άκουσα, Ινδιάνικα εδάφη...
Ναι
ΣΥΝΟΡΑ ΚΟΜΑΝΤΣΙ
Οι Κομάντσι, να μη κοροϊδεύονται!
Δε θα παρεκκλίνουμε
από το στόχο μας.
Από δω και στο εξής, όλες οι
συμφωνίες με τους Ινδιάνους,
παύουν να ισχύουν.
Θα είμαστε στο σημείο
της Ένωσης, νωρίτερα
3 μέρες, από σήμερα.
Τώρα πηγαίνετε και γράψτε
το αυτό στις εφημερίδες.
Κύριε,
έφτασαν χθες το βράδυ.
Έπρεπε να πληρώσω με μετρητά...
Βόλεψε τα κάπου με ασφάλεια.
Δηλαδή που;
Χρησιμοποίησε τη φαντασία σου!
Καταλαβαίνω πως έχετε
πρόβλημα με τους Ινδιάνους.
Ακριβώς στην ώρα σας.
Νόμιζα ότι είπες πως δε
μπορούσα να πληγωθώ!
Όχι,
Είπα πως, δεν μπορείς να σκοτωθείς.
- Απάτσι;
- Κομάντσι
Δηλαδή αυτό είναι καλό, σωστά;
Όχι και τόσο πολύ.
Τι κάνουν;
Χορός του θανάτου.
Ετοιμάζονται για πόλεμο
με τους λευκούς.
Πόλεμο;
Για περίμενε.
- Είναι απολυμασμένο;
- Ναι. Σε έβαλα να το κατουρήσεις.
Τι;
Πόλεμο; Αφού οι Κομάντσι, δεν
επιτέθηκαν στους καταυλισμούς!
Οι λευκοί, δεν ξέρουν αυτό.
Θα τους το πεις; Εννοώ...
Τους το είπες; Σωστά;
Λέγομαι Τζον Ριντ.
Και ξέρω πως δεν επιτεθήκατε
εσείς στους καταυλισμούς.
Αν με αφήσετε να φύγω,
μπορώ να το αποδείξω.
Δε χρειάζεται να υπάρξει πόλεμος.
Καταλάβατε;
Όχι, φυσικά...
Καλό... καλό!
Εγώ... Πνεύμα που περπατάει...
από το υπερπέραν...
Κυνηγός του Γουεντίγκο και...
διάφορα άλλα...
Κίνηση σεβασμού των Κομάντσι...!
Γιατί η μάσκα;
Ορίστε;
Ο Τόντο σου είπε
αυτά τα πράγματα;
Σωστά.
Και αυτός σου είπε
να βάλεις τη μάσκα;
Είναι αστείο;
Πολύ αστείο!
Ο Τόντο, είναι ένας Κομάντσι.
Ένας από σας.
Όχι πια.
Τι εννοείς;
Το μυαλό του, είναι χαλασμένο.
Χάζεψε...
Πριν πολλά φεγγάρια,
Ένα αγόρι, βρήκε 2
λευκούς, στην έρημο.
Τους πήγε στο χωριό του
για να θεραπευτούν.
Όταν βρήκαν ασήμι στο ποτάμι,
Ρώτησαν το αγόρι, από που είχε έρθει.
Το αγόρι τους έδειξε, από
που ξεκινάει το ποτάμι.
Εκεί βρήκαν περισσότερο ασήμι,
απ' όσο είχε δει ποτέ
λευκός άνθρωπος!
Πήραν όσο μπορούσαν
να κουβαλήσουν
Αλλά ήθελαν να κρατήσουν
μυστικό το μέρος,
ώστε μια μέρα να επιστρέψουν.
Το αγόρι, δε μπορούσε να
ζήσει, μ' αυτό που είχε κάνει.
Έτσι αποφάσισε πως οι
άνθρωποι, είχαν δαιμονιστεί
από το σατανικό
πνεύμα του ασημιού...
Το ονόμασε, Γουεντίγκο
Όπως στις ιστορίες για φαντάσματα,
που λέμε στα παιδιά μας.
Κι έτσι πήρε έναν όρκο:
Όταν θα έβρισκε
αυτούς τους 2 άντρες,
θα πρόσφερε το αίμα τους,
στις ψυχές των προγόνων του,
ώστε να μπορέσει να
επιστρέψει στη φυλή του
Αλλά πιά είναι πολύ αργά. Δεν υπάρχει
καμία φυλή για να επιστρέψει.
Ο Καιρός μας, πέρασε.
Το ονομάζουν, "πρόοδο".
Εσύ είσαι ο Τζον Ριντ.
Αδερφός του Νταν.
Ναι.
Σε αυτό το τοτέμ, ο
αδερφός σου ορκίστηκε,
πως αν κρατούσαμε την ειρήνη,
θα προστάτευε τα εδάφη μας.
Τώρα το ιππικό,
σκοτώνει τα παιδιά μας.
Ο λευκός άνθρωπος, ο
αδερφός σου, είπε ψέματα
Όχι!
Ο Νταν δολοφονήθηκε.
Και αν μ' αφήσετε να φύγω,
θα κρατήσω την υπόσχεσή του.
Λοιπόν, σύμφωνοι;
Όχι αρκετά...
Μήπως ειπώθηκε και το όνομά μου;
Σας παρακαλώ! Αυτό είναι λάθος!
Δε χρειάζεται να γίνει πόλεμος.
Δεν έχει διαφορά.
Είμαστε ήδη φαντάσματα.
Ιππικό.
Η οργή του θεού, να
πέσει στους εχθρούς μας!
Δόξα το θεό!
Πολιτισμός.
Απλά θα εξηγήσουμε την
όλη κατάσταση και...
θα λυθεί κάθε παρεξήγηση.
Ο στρατός των Ηνωμένων Πολιτειών!
Επιτέλους κάποιος που
μπορεί να λογικευτεί...
Εδώ πέρα!
Περιμένετε!
Ίσως δε μας είδαν.
Όχι,
Θα γυρίσουν από λεπτό σε λεπτό...
Θα μπορούσε να ήταν χειρότερα.
Χειρότερα;
Πως να γίνει χειρότερο;
Αν σε πιάσει φαγούρα;
Στη μύτη σου.
Δε σου μιλάω πλέον.
Τι είναι αυτό;
Το ακούς κι εσύ;
Έλπιζα να ήταν στο κεφάλι μου.
Αυτό είναι χειρότερο!
Η φύση είναι, πέραν
κάθε αμφιβολίας...
εκτός ισορροπίας.
Γεια σου και πάλι.
Μήπως θα μπορούσες να...
Μπράβο αγόρι μου.
Ναι! Σ' ευχαριστώ.
Το 'πιασα. Ωραία. Τράβα!
Σ' ευχαριστώ.
Φεύγεις, κίμο σάμπε;
- Να βρεις τη Ρεμπέκα και το Ντάνι;
- Ναι.
- Να πιάσεις τον Κάβεντις...
- Σωστά.
- Εκεί που αρχίζει το ποτάμι.
- Ακριβώς!
Είναι μια καλή μέρα
να πεθάνεις...
Μάλιστα... Λοιπόν, το
ίδιο και για σένα.
Που αρχίζει το ποτάμι;
Ξέρεις που είναι, σωστά;
Εκεί που αρχίζει το ποτάμι...
Συγνώμη Μπούτς!
Ήταν ατύχημα...
Δεν το ήθελα!
Τι διάολο είναι αυτός ο
καταραμένος θόρυβος;
Λυπάμαι Μπούτς, λένε πως
δεν μπαίνουν μέσα πια.
Αρχαία πνεύματα και τέτοια διάφορα
λένε, προκαλούν κατολισθήσεις...
Αυτός είναι που μιλάει;
Σωστά.
Κάποιος άλλος θέλει
να διαπραγματευτούμε;
Εσύ;
Ούτε καν μιλάνε Αγγλικά, Μπουτς.
Νομίζω κατάλαβαν.
Τώρα πήγαινε δείξε τους πως δεν
υπάρχει κάτι να φοβούνται.
Πρέπει να το ξαναπώ;
Σκεφτόμουν...
Γιατί δεν παίρνουμε, όσο
μπορούμε να κουβαλήσουμε
και να πάρουμε δρόμο από 'δω;
Εννοώ πως, διάολε,
είμαστε ήδη πλούσιοι!
Σωστά;
Ρετάλια;
Ναι.
Νομίζεις ότι περίμενα
20 χρόνια για ρετάλια;
Θα τα πάρω όλα! Κάθε
αναθεματισμένο κομμάτι.
Τώρα μπες μέσα, πριν σου
ανοίξω καμία τρύπα!
Συγνώμη.
Μπες εκεί μέσα.
Φράνκ
Ρέι... Σκίνι
Πηγαίνετε πάρτε τον.
Φρανκ
Δεν μπορεί!
Οι φύλακες, είναι νεκροί.
Που είναι;
Είσαι πεθαμένος
Η Ρεμπέκα και ο Ντάνι.
Αν τους κάνεις κακό, ορκίζομαι
στο θεό, θα μου το πληρώσεις.
Στο στενό, κάτω στο φαράγγι.
Που να με πάρει!
Ο Κύριος, είναι μια τρελή μηχανή.
Πες μου.
Μύριζε ωραία.
Έτσι δεν είναι;
Είδες, δεν είναι κανένα πνεύμα.
Είναι απλά ένας
άνθρωπος με μάσκα
Όχι διαφορετικός από εμένα.
Τελείωσε τον.
Όχι.
Αυτό δεν είναι δικαιοσύνη.
Δικαιοσύνη...
είναι ότι πρέπει να πάρει ένας
άνθρωπος, για τον εαυτό του.
Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό.
Δε θα το κάνω.
Ο Γουέντιγκο, ξερίζωσε
την καρδιά του αδερφού.
Που είναι γι' αυτόν
η δικαιοσύνη;
Δεν είμαι ένας άγριος.
Δεν είσαι άντρας.
Θα το κάνω εγώ.
Περίμενε.
Εμποδίζεις, αυτό που
θέλει η μοίρα μου.
Δε θα γίνει ξανά.
Τώρα ο Γουέντιγκο, πρέπει να πεθάνει.
Δεν υπάρχει ο Γουέντιγκο.
Απ' το μυαλό σου το 'βγαλες.
Όπως κάνεις για όλα!
Πούλησες ολόκληρο το χωριό
σου, για ένα ρολόι.
Και τώρα είσαι ένας απόκληρος.
Χάζεψες! Ένα προβληματικό παιδί, που δεν
μπορούσε να ζήσει μ' αυτό που έκανε...
Δεν υπάρχει καταραμένο ασήμι,
ή πνεύμα που περπατάει,
όσο με νοιάζει...
Δεν είμαι σαν εσένα.
Εγώ έχω φυλή.
Δεν έχεις τίποτα.
Σαν εμένα.
Κάνεις λάθος.
Γύρνα πίσω στη φυλή
σου, δειλέ λευκέ...
Δε σε χρειάζομαι.
Κοίταξέ με.
Κοίτα το πρόσωπο του λαού μου,
καθώς θα πεθαίνεις.
Το ήξερα πως μπορούσα να
βασιστώ σε 'σένα, εισαγγελέα.
Σκάσε.
Που είμαι;
Πιες
Νοιώσεις καλύτερα.
Οι τακτικές σου ήταν πολύ
αποτελεσματικές, λοχαγέ.
Με τους ντόπιους σε οπισθοχώρηση,
θα είμαστε στην Ένωση νωρίτερα.
Πιστέψτε με, για ότι έκαναν στους
καταυλισμούς, ανταποδώσαμε επί 10!
Επί 10!
Ντάνι, σου είπα, ήρεμα στις
στροφές και πάτα το στην ευθεία.
Είναι μόνο ένα παιχνίδι...
Έλα εδώ Ντάνι.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Από τον καιρό του Μεγάλου Αλεξάνδρου,
Κανένας άνθρωπος, δεν ταξίδεψε πιο
γρήγορα από τα άλογα που τον μετέφεραν.
Όχι πιά.
Φαντάσου
Ολόκληρη η ήπειρος,
συνδεμένη με σιδηροτροχιές.
Αυτό είναι καύσιμο για τις πόλεις μας,
μέταλλα για τα εργοστάσια μας,
φαγητό για τις μάζες.
Όποιος ελέγχει αυτό,
ελέγχει το μέλλον.
Δύναμη που κάνει αυτοκράτορες
και βασιλιάδες,
να φαίνονται ηλίθιοι.
Εννοείτε πως είναι δικό μου;
Θα μπορούσε παιδί μου.
Θα μπορούσαν να
είναι όλα δικά σου.
Ρεμπέκα, νοιώθεις καλύτερα;
Κοίτα τι μου πήρε ο Κ. Κόουλ μαμά!
Ντάνι
Ήταν το λιγότερο που μπορούσα
να κάνω, μετά απ' όσα περάσατε.
Να θεωρείτε τον εαυτό
σας, τυχερό, Κα. Ριντ.
Αν δεν είχε έρθει ο Κ.
Κόουλ, όπως έγινε,
Αυτοί οι εγκληματίες, ποιος
ξέρει τι θα σας έκαναν...
- ίσως βιασμό, ή...
- Λοχαγέ, λοχαγέ!
Σας παρακαλώ... Το αγόρι!
Σας, είμαστε υπόχρεοι.
Όχι, εγώ σας είμαι υπόχρεος!
Από τον πόλεμο, προσεχόμουν
στο θεό να μου στείλει
μια οικογένεια, να τη φροντίζω.
Και τώρα, το έκανε.
Περιμένετε...
Έχεις μείνει ένας.
Ορίστε;
Ένας φύλακας.
Ένας φύλακας είναι ακόμα ζωντανός.
Όχι κυρία μου. Οι στρατιώτες
μου, βρήκαν 7 τάφους.
Ίσως όταν πέσατε και
χτυπήσατε το κεφάλι σας...
Αν υπάρχει ακόμα ένας
φύλακας, ακόμα ζωντανός,
Θα ψάξουμε παντού,
μέχρι να τον βρούμε!
Σας το υπόσχομαι.
Ουράνιε Πατέρα,
στρεφόμαστε σε 'σένα,
αυτή την ώρα της ανάγκης,
ώστε συ, ως ποιμενάρχης, να οδηγήσεις
τον περιπλανώμενο στην έρημο.
Είσαι το φως, που τον
οδηγεί στα σκοτάδια.
Και δικό σου είναι το δυνατό του σπαθί,
που θα χτυπήσει τους εχθρούς του.
Γιατί, βρίσκεται στο
μονοπάτι της αρετής.
Αμήν.
- Μπαμπά!
- Νταν.
- Δεν ξέρουμε ποιος είναι εκεί έξω.
- Σκοπεύω να μάθω.
Γουέντελ, πάρε την Κα. Ριντ και το
γιό της στο βαγόνι των προμηθειών,
για την ασφάλειά τους.
Τι είναι φίλε μου;
Αυτός είναι ο
άνθρωπος που ψάχνατε.
Μπουτς Κάβεντις.
Σαν εκείνες τις μεγάλες
σαύρες, θαμμένες στην έρημο.
Τελευταίος, μια
φάρας που πεθαίνει.
Αρκετά.
Έφερα αυτόν τον άνθρωπο,
για δικαιοσύνη.
Μα φυσικά.
Στρατιώτη...
Απλά κάνω τη δουλειά μου, Κα.
Ριντ.
Αν θες να με κρατήσεις εδώ,
θα πρέπει να πυροβολήσεις.
Είναι κι αυτό μέρος
της δουλειάς σου;
Ντάνι.
Και μην τον αφήσεις να φύγει.
Μα είναι απλά, ένα αγοράκι!
Ακριβώς!
Τρέμει και το δάχτυλό του λίγο.
Ηλίθιε, λευκέ άνθρωπε.
Υπήρξαν φήμες, που έλεγαν πως ένας
μοναχικός καβαλάρης, ένας μασκοφόρος
ένα φάντασμα, είπαν κάποιοι...
και τώρα να 'σαι εδώ.
Με σάρκα και οστά.
Καμία πολιτισμένη κοινωνία, δεν
έχει χώρο για μασκοφόρους.
Πως να σ' ευχαριστήσω
για ότι έκανες;
Μπορείτε να σταματήσετε αυτόν τον
πόλεμο, πριν να είναι πολύ αργά.
Οι Κομάντσι, δεν επιτέθηκαν στους
καταυλισμούς. Ήταν ο Μπουτς Κάβεντις.
Και όλα γι' αυτό.
Μπουτς Κάβεντις...
Σε έναν άνθρωπο,
ότι μισώ σ' αυτή τη χώρα.
Καμία αίσθηση για το κοινό καλό,
κανένα όραμα.
Σαν τον αδερφό σου τον Νταν.
Τέτοιοι άνθρωποι, δεν
δέχονται την αλήθεια.
Ένας άνθρωπος δε μπορεί να μένει ο ίδιος,
με τον κόσμο να εξελίσσεται γύρω του.
Με θυμάσαι;
Κανένας δεν μπορεί να διαλέξει
τον αδελφό του, έτσι δεν είναι;
Σχεδόν είναι σαν να
τον διαλέγει εκείνος.
Βλέπεις, αυτό είμαστε.
Εγώ και ο Μπούτς. Αδέρφια.
Γεννημένα στην έρημο
τόσα χρόνια πριν.
Και τώρα επιστρέψατε.
Σιδηροτροχιές.
Αυτό βρήκε ο Νταν στα
Ινδιάνικα εδάφη, σωστά;
Ήξερε πως θα γίνει πόλεμος, δε
συμφωνούσε και τον σκότωσες.
Όπως είπα,
κανένα όραμα.
Σταμάτα το τρένο.
Δεν υπάρχει σταματημός
γι' αυτό το τρένο Τζον.
Νομίζω, το γνωρίζεις.
Ντάνι!
Δεν είσαι ο μπαμπάς μου.
Όχι, κατέβασε το όπλο αγόρι μου.
Που είναι ο μπαμπάς μου;
Είναι νεκρός Ντάνι.
- Αυτός τον σκότωσε.
- Σκάσε.
Άκουσε Ντάνι, με θυμάσαι.
Είμαι ο θείος Τζον.
Με εμπιστεύεσαι, έτσι
δεν είναι Ντάνι;
Κοίτα Ντάνι, θα κατεβάσω
το όπλο μου, εντάξει;
Όμορφα και αργά.
Δεν έχεις τίποτα να φοβηθείς.
Ρίξ' του παιδί μου.
Ντάνι!
Είναι νεκρός ο μπαμπάς μου;
Είναι νεκρός;
Είναι;
Κατέβασε το όπλο.
Σε παρακαλώ.
Λοχαγέ,
συλλάβετέ τους!
Είναι κοινός εγκληματίας, που
καταπατάει ιδιοκτησία του σιδηρόδρομου.
Οι Κομάντσι, δεν επιτέθηκαν
ποτέ στους καταυλισμούς.
Το σκηνοθέτησαν αυτοί,
ώστε να πάψει η εκεχειρία.
Ακούσαμε αρκετά.
Λοχαγέ, αντιπροσωπεύεις την κυβέρνηση.
Δεν είσαι υπάλληλός του.
Λοχαγέ,
Αυτοί άρχισαν τον πόλεμο!
Αν αληθεύει αυτό που λες, επιτεθήκαμε
στους Κομάντσι, χωρίς λόγο!
Σωστά λοχαγέ.
Σφαγή αθώων.
Το αίμα τους, είναι στα χέρια σου.
Επί 10...!
Είσαι ικανός γι' αυτό;
Λοιπόν, όπως το βλέπω
Αυτοί εδώ, είναι με το σιδηρόδρομο.
Άρα το ερώτημα είναι...
Ποιος διάολο είσαι εσύ;
Θεέ μου!
Εδώ πέρα, είναι μόνο πέτρα.
Αν μπει όμως στο τρένο,
είναι ανεκτίμητη.
Τι θα μπορούσες να
αγοράσεις με όλο αυτό;
Μια χώρα, λοχαγέ.
Μια μεγάλη χώρα, για την οποία τα
παιδιά μας θα μας ευχαριστούν.
Πάρτε από δω αυτούς
τους Κινέζους.
Απόσπασμα, Άλτ!
Με άκουσες Κινέζε;
Είπα βγες έξω.
Λάβατε θέσεις.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Θα μας φροντίζεις, όπως είπες.
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Οπλίσατε.
Δε θα στο ξαναπώ.
Τι διάολο είναι αυτό;
Αέριο!
Είναι αέρια, αέρια!
- Τι λέει;
- Φύγετε από κει.
Θα εκραγεί!
Σημαδέψατε.
Ήμουν στο Γκένισμπεργκ
12 χιλιάδες νεκροί, πριν το μεσημέρι.
Ξέρεις τι έμαθα από
όλη εκείνη την σφαγή;
Τίποτα δεν επιτυγχάνεται,
χωρίς θυσία.
Άστη ήσυχη.
Σιγά σιγά.
Αέριο!
Τι στο διάολο...
Αέριο, αέριο!
Έτοιμοι.
Θα πρέπει να σου
διδάξω το σεβασμό.
Πυρ!
Τι διάολο έγινε;
Ξεκινήστε το τρένο.
Φυλαχτείτε
Κρατήσου, κίμο σάμπε.
Τόντο;
- Τι ήταν αυτό;
- Μην ανησυχείς.
Τζον!
- Ρεμπέκα, έρχομαι!
- Τζον!
Κύριε, σώσε μας!
Οδήγησε, τώρα.
Φτιάξτε μια γραμμή πυρός.
Κρατήστε τις θέσεις σας, γαμώτο.
Κρατήστε.
Σταθερά.
Για το θεό,
και για την πατρίδα,
πυρ κατά βούληση!
Τόντο, τι είναι αυτό;
Τώρα, πρέπει πηδήξουμε!
Αριστερά ή δεξιά;
Αριστερά.
Κηροζίνη;
Τι πας να κάνεις;
Να τινάξεις όλο το βουνό;
Εμπιστέψου με. Αυτοί οι δύο είναι
δύσκολο να μείνουν νεκροί!
Κρατήστε τη γραμμή πυρός.
Κύριε Τόντο,
Κύριε Τόντο...
Δηλαδή τους σκότωσαν όλους;
Τους Ινδιάνους, τους άποικους...
το Νταν, για το ασήμι;
Είχες δίκιο.
Δεν υπάρχει δικαιοσύνη.
Ο Κόουλ, ελέγχει τα πάντα.
Το σιδηρόδρομο, το Ιππικό...
τα πάντα.
Αν τέτοιοι, αντιπροσωπεύουν το
νόμο, καλύτερα να είμαι παράνομος.
Και γι' αυτό...
φοράς τη μάσκα.
Κάτι δεν πάει καθόλου
καλά μ' αυτό το άλογο.
Κυρίες και κύριοι,
Είμαστε εδώ σήμερα, για
να γιορτάσουμε ένα όνειρο.
Να σας γνωρίσω τον άνθρωπο που έκανε
αυτό το όνειρο, πραγματικότητα.
Πρόεδρο της Διηπειρωτικής
Σιδηροδρομικής Εταιρίας,
- Ο κύριος Λούις Χαρπερμαν, ο τρίτος.
- Ευχαριστώ.
Βέβαια, δεν μπορώ να δεχτώ μόνος
μου τις τιμές. Όχι κύριε.
Οι εργαζόμενοι γύρω σας,
αξίζουν το χειροκρότημα.
Όπως επίσης και
κάποιος συγκεκριμένα,
που πιο αφοσιωμένο και πιστό υπάλληλο,
η εταιρεία, δε θα μπορούσε να έχει...
Ο κύριος, Λέιθαν Κόουλ.
Έλα
Κύριε Κόουλ,
Μια έκφραση των ευχαριστιών μας.
Παρέλειψες κάτι.
Που βρήκες τα εκρηκτικά;
Σου είπα.
Δεν είπες!
Αλλά είχες κάποιο σχέδιο.
Εννοώ, δεν τη γλίτωσε...
Είχαμε ένα σχέδιο.
Ήταν καλό σχέδιο.
Ληστεία τραπέζης!
Κύριε Χάπερμαν, αν εσείς και οι μέτοχοι
με ακολουθούσατε, σας έχω μια έκπληξη.
Τι ήταν αυτό;
Διάνυξη τούνελ, για διαδρομές τροφοδοσίας.
Τίποτα το ανησυχητικό.
Από 'δω κύριοι.
Φέρε το κορίτσι.
Έρχεται για 'σένα.
Ακριβώς όπως είχε πει ο Φρανκ.
Ότι έχεις, φτιάχνει τους Ριντ πολύ!
Ίσως δοκιμάσω κι εγώ λίγο...
Οι άντρες σ' αυτό το τραπέζι,
αντιπροσωπεύουν τις καλύτερες
οικογένειες της χώρας μας,
όπως επίσης και τα συμφέροντα της
Διηπειρωτικής Σιδηροδρομικής Εταιρίας.
Αυτό που δε γνωρίζετε,
είναι πως, μετά τους τελευταίους
6 μήνες, ήρθα σε τέτοια θέση
που θα με κάνει τον κύριο μέτοχο
όταν η εταιρία τη Δευτέρα το πρωί, μπει
στο χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης.
Στην ουσία κύριοι,
δουλεύετε για 'μένα.
- Έχασες το μυαλό σου;
- Έχεις ιδέα για το κόστος;
Καθένα απ' αυτά τα βαγόνια, περιέχει
τεσσεράμισι τόνους ακατέργαστο ασήμι.
Όταν φτάσουν στην τράπεζα του Σαν
Φρανσίσκο, θα αξίζουν 65 εκατομμύρια.
Οπότε μπορείτε να το
πείτε, επιθετικό απόκτημα.
Το ρολόι, κράτα το εσύ.
Έλεγξες από κάτω;
- Έλεγξε και πάλι.
- Μάλιστα κύριε.
Τα λέμε, Ρεντ!
Μπορώ να σας φανώ
χρήσιμος κυρία μου;
Μάλλον λύθηκαν τα κορδόνια μου.
Ελεφαντοστό!
Άντε γρήγορα με τα σταφύλια!
Ανταλλαγή;
Παιδί.
Παιδί, σου μιλάω!
Δεν μπορείς να το αφήσεις εδώ.
Οι πίκλες του κύριου Κόουλ.
Με διπλό ξύδι.
Αυτό είναι ανήκουστο!
Δε θα κάθομαι εδώ, να διαπραγματεύομαι
με ένα υπάλληλό μου.
Τότε να τελειώνουμε, σωστά;
Ο κώλος μου!
Κύριοι,
Πρέπει να οριστεί κάποιος
πρόεδρος, λόγω απουσίας.
Καμία υποψηφιότητα;
Εγώ... προτείνω τον Κ. Λέιθαν Κόουλ.
Δέχομαι.
Είναι υπέροχο.
Τόσο καθαρό...
Θες να το αγγίξεις;
Ναι
Προσοχή!
Μεταβολή!
Όλοι θέλουν να το αγγίξουν.
Τι διάολο νομίζεις ότι κάνεις;
Ληστεία.
Δεν έχουμε λεφτά εδώ, αγορίνα!
Ληστεία τρένου.
Λίγο πιο ψηλά...
Πόσο ψηλά, πάει;
Σχεδόν έφτασες...
Κύριε Κόουλ...
Κλέβουν το τρένο μου.
Πάρτε τα άλογα.
Ακριβώς εκεί!
Πάρτε τα όπλα σας, τι περιμένετε;
Στην μηχανή!
Σταματήστε το τρένο.
Ρίχτου, ηλίθιε.
- Όχι όχι, είναι ο Ντάνι μέσα.
- Σε διατάζω!
Πήγαινε με κοντά.
Φύλακας! Είναι στην οροφή.
Πόσες φορές πρέπει να στο πω,
να σκοτώσεις αυτό το φύλακα;
Στο είπα ότι θα έρθουν.
Αντίος, εισαγγελέα!
Χόρεψε μαϊμού, χόρεψε!
Ντάνι.
Μπουτς Κάβεντις!
Άστη να φύγει.
Αφού επιμένεις...
Εμπρός λοιπόν.
Τζον;
Συνήθως προσγειώνεται
με τα πόδια!
Τζον!
Τι θα κάνεις εισαγγελέα;
Θα με πυροβολήσεις;
Σωστά.
Μάλλον έκοψα την καρδιά
του λάθος αδερφού.
Μη μου πεις. Έκανες
πυγμαχία στη νομική!
Τι στο διάολο...
Ακριβώς!
Πού είναι κορίτσι;
Τι; Πού είναι το ασήμι;
Τέλος της γραμμής.
Το έχουμε ξανακάνει
αυτό, έτσι δεν είναι;
Ήρεμα.
Που είπες ότι πάει
αυτό το τρένο;
Στο μέλλον;
Λοιπόν, αυτό εδώ το τρένο,
πάει κατευθείαν στη κόλαση!
Ξέρεις κάτι Μπουτς;
Πιστεύω πως έχεις δίκιο.
Καλό ταξίδι.
- Λάθος αδερφός;
- Όχι σήμερα.
Έληξε ο χρόνος Ινδιάνε.
Θείε Τζον.
Πολύ σύντομα, κανείς δε θα ξέρει
αν καν ήσασταν εδώ ποτέ.
Είμαι πνεύμα που περπατάει!
Δε γίνεται να αστοχήσω.
Όλα αυτά τα χρόνια, νομίζω
εσύ είσαι Γουέντιγκο.
Αλλά όχι.
Είσαι απλά, άλλος ένας λευκός.
Ποιος είσαι;
Κακιά ανταλλαγή.
Τον άφησες να ξεφύγει;
Όχι.
Η γέφυρα...
Ποια γέφυρα;
Κακιά ανταλλαγή...
Κυρίες και κύριοι,
Σα πρόεδρος του
Διηπειρωτικού Σιδηρόδρομου,
θέλω να εκφράσω την ευγνωμοσύνη
μας, σ' αυτό το μασκοφόρο,
σ' αυτόν, τον...
Μοναχικό Καβαλάρη.
Ένα μικρό δείγμα για
το ευχαριστώ μας...
Δεν κατάλαβα αυτό από που ήρθε...
Είναι πάντα ωραίο, να έχεις έναν άνθρωπο
του νόμου, με το μέρος της προόδου.
Ώρα να βγάλεις τη μάσκα, παιδί μου.
Όχι ακόμη.
Δε μπορώ να μείνω.
Το ξέρω.
Κι αν αυτό το σήμα, αρχίσει
ποτέ να σε βαραίνει,
Ξέρεις που θα μας βρεις.
Το τρένο πάει δυτικά. Δε
σε κρατάει πια τίποτα εδώ.
Είναι το σπίτι μου.
Δεν είσαι παιδί τώρα πια Ντάνι.
Ο μπαμπάς σου, θα ήταν περήφανος.
Να προσέχεις τη μαμά σου.
Aπόδοση διαλόγων, εξ ακοής για την GLTeam™
..:: Argentok::..
Σκέφτηκα να τον ονομάσω, Σίλβερ.
Σίλβερ...
είναι καλό όνομα.
Ξέρεις δεν είναι ανταλλαγή, αν
δε συμφωνήσουν και τα δύο μέρη.
Και ποιος θα άλλαζε ένα
ρολόι για μερικά σπόρια;
Πουλί, δε μπορεί πει
ώρα, κίμο σάμπε.
Κίμο σάμπε, όντως
τι παίζει μ' αυτό...;
Σκεφτόμουν, αφού θα είμαστε παράνομοι,
θα χρειαστώ καλύτερο όνομα.
Τι λες για: "Η μάσκα
της δικαιοσύνης";
Όχι.
Ή μήπως: " Ο μοναχικός
καβαλάρης του..."
Όχι
Ξέρεις τι σημαίνει
Τόντο, στα Ισπανικά;
Μάλλον πρέπει να
πηγαίνω για το σπίτι.
Σπίτι;
Χάρηκα για τη γνωριμία,
κύριε Τόντο.
Λοιπόν,
Το Γουέντιγκο,
Η φύση εκτός ισορροπίας,
ο μασκοφόρος,
Είναι απλά μια ιστορία, σωστά;
Θέλω να πω, ξέρω πως
δεν είναι αληθινός,
Ήταν;
Αυτό το αποφασίζεις
εσύ, κίμο σάμπε.
Ποτέ να μη βγάζεις τη μάσκα!
Φίλε μου Σίλβερ, φύγαμε!
Μην το ξανακάνεις αυτό!
Συγνώμη.
.::Www.GreekLeech.info™::.